ดูลูกสิ ผมว่าลูกกําลังจะหลับ
อย่าปลุกลูกนะ เจย์
นอนซะ เคย์ลา หนูดูง่วงมาก
พูด "สวัสดี" สิจ๊ะ
หวัดดี ที่รัก
นี่จ้ะ เด็กดี มองกล้องสิ
มองกล้องเหมือนแม่สิ เคย์ลา
แฮปปีเบิร์ธเดย์ทูยู
เล็กมากเลย
- เจ็บจัง
- มันเข้าไปแล้ว
หนูรู้สึกภูมิใจในตัวเองมาก
- ดีแล้วจ้ะ
- ถึงแม้หนูจะใช้เวลาเป็นชั่วโมง
เคย์ลา ตอนนี้ลูกอยู่ไหนแล้ว
หนูซ่อนตัวอยู่ในเฮลิคอปเตอร์
แล้วพวกเขาได้รับโทรศัพท์ฉุกเฉิน
เลยต้องเอาเครื่องออก
พายุฝนลูกใหญ่ ดูสิ
และหนูสวมชุดกระโปรง
ได้ยินเสียงฟ้าร้องข้างนอกรถไหม
- โอเค พร้อมแล้ว ไป
- ดูกระจกหน้ารถสิ
ไปกันเลย
โอ๊ย ไม่นะ วิ่งเร็ว วิ่งๆ
คําลวง
พายุฤดูหนาวที่แรงขึ้น
มุ่งหน้าไปยังชายฝั่งตะวันออก
อาจทําให้บางพื้นที่ทางตอนเหนือของ
นิวยอร์กมีหิมะสูงถึง 30 ซม. ในวันศุกร์
กรมอุตุนิยมวิทยาได้ประกาศฤดูหนาว...
เคย์ลา
อะไรคะ
แม่เขาใส่เครื่องพ่นยาไว้ให้แล้วนะ
แค่สี่วันเอง เธออายุ 15 แล้ว
ปล่อยให้เธอโตเถอะ
หนูโตแล้วนะ
จริงด้วย ฉันพูดผิดเอง
ไหนๆ เคย์ลาก็จะไปซ้อมเต้น
ทําไมคุณไม่มาเวกัสกับผมล่ะ
ไม่ ฉันมีการพิจารณาคดีในอีกสองอาทิตย์
ฉันไปไม่ได้
เคย์ลา เครื่องพ่นยา
อยู่ในกระเป๋าช่องหน้านะ
อย่าทําหายเหมือนอันที่แล้วล่ะ
ไม่หายหรอกค่ะ
ให้ผมลงตรงนี้ก็ได้
ขอให้สนุกกับเพื่อนๆ นะคะ
แล้วเจอกันวันจันทร์
อย่าให้ฉันรอล่ะ
ผมชอบให้คุณรอ
ขอบใจนะ
- บาย
- บายค่ะ
บาย เคย์ลา
พ่อรู้รึยังว่าเขาจะย้ายเข้ามา
ยัง คาดเข็มขัดด้วย
หนูต้องไปเข้าค่ายโง่ๆ นี้จริงๆ เหรอคะ
ทําไมหนูถึงอยู่บ้านไม่ได้
เพราะลูกอยากเป็นนักเต้นหลัก
และนั่นต้องอาศัยความทุ่มเท
ความมุ่งมั่น เสียสละ
แม่นึกว่าลูกรักบัลเลต์เสียอีก
เรากินมื้อเช้ากันได้มั้ย
หนูหิวจะแย่แล้ว
เขารู้ว่าลูกสายไม่ได้
โอเค แต่หนูเต้นไม่ได้ถ้าไม่ได้กินอะไร
ลูกน่าจะคิดเรื่องนั้นให้เร็วกว่านี้นะ
ว่าไง ยัยหนู
เราหาอะไรกินกันได้มั้ยคะ
วันนี้ยังไม่ได้กินอะไรเลย
- แพนเค้กมั้ย แพนเค้กคัสตาร์ดเยิ้มๆ
- เอาค่ะ เยี่ยมเลย
อย่าให้เธอสายนะ เจย์ ขอร้องละ
ไม่หรอกนะ สาบานเลย กินด้วยกันมั้ยล่ะ
นะ แม่
อะไรของคุณเนี่ย เด็กสาวอายุ 15 เหรอ
มาเถอะน่า เบคส์
คุณก็รู้ว่าคุณชอบแพนเค้ก
และคุณรู้ว่าฉันเกลียดชื่อนั้น
ไง เคย์ลา
นี่แม่ของเคย์ลา รีเบคก้า
ทรินีเล่นเชลโลในวง
ได้ยินเรื่องคุณมามากค่ะ เบคส์
ยินดีที่ได้รู้จัก
เช่นกันค่ะ กินแพนเค้กให้อร่อยนะ
แม่คะ
อะไร
ช่างเถอะ
- เจอกันคืนวันจันทร์นะจ๊ะ
- ค่ะ
- แม่ต้องไปทํางาน
ไว้เล่าให้ฉันฟังตอนซ้อมวันอาทิตย์ก็ได้
ท่าทางพ่อเป็นคนขับรถสินะ
ข้างหน้ามีของเยอะน่ะค่ะ
เดาว่าแม่ลูกคงไม่รู้เรื่องทรินีสินะ
พ่อบอกว่าไม่ให้บอก
ก็ได้ผลนะ
- เป็นไปไม่ได้
- อะไร
- พ่อ จอดหน่อย นั่นบริต
- ใครเหรอ
เดี๋ยวพ่อขับเลยเธอ จอดค่ะ
รอให้พ่อจอดรถก่อน ให้ตายสิ
บริต
อะไรกัน
เธอมาทําอะไรอยู่ตรงนี้
ฉันจะไปดูบัลเลต์งี่เง่าที่เกรแชมน่ะสิ
ติดรถฉันไปสิ
เพราะแซม พ่อเฮงซวยของฉัน
บอกว่าเขาจะขับไปส่ง และเขาก็โกหก
นี่ใครเนี่ย
พ่อฉันเอง ยัยเพี้ยน เข้ามาเร็ว
หวัดดีค่ะพ่อ
ไง
ขอติดรถไปด้วยได้มั้ยคะ
ได้สิ ไม่มีปัญหา
นี่แฟนเธอเหรอ
เปล่า ฉันแค่แอบตามเขา
เพลงนี้เด็ดมาก เพลงของใครคะ
วงฉันเอง อัลบั้มใหม่
เจ๋ง
คุณเป็นนักร้องนําอะไรประมาณนี้เหรอคะ
ใช่
บางครั้งฉันก็ไปที่คลับโซลการาจ
คุณเคยเล่นที่นั่นมั้ย
ไม่เคย วงพ่อไม่เล่นที่นั่น
พวกเขาแก่แล้ว
ทําเป็นรู้
เหมือนเธอเคยไปที่นั่นอย่างนั้นแหละ
หน้าเธอไปโดนอะไรมา
เหมือนไปฟาดอะไรเข้าเลย
ไม่มีอะไรสักหน่อย โธ่
เลิกจ้องได้แล้ว ยัยโรคจิต
- แถวนี้มีห้องน้ํามั้ยคะ
- อาจจะมีใกล้ๆ เกรแชม
โอเคค่ะ เราจะแวะจอด
ตอนนี้เลยได้มั้ย นะคะ
แถวนี้ไม่มีอะไรเลยนะ
ค่ะ แต่ฉันแบบว่าเริ่มจะฉี่เล็ดแล้ว
ทําไมเธอน่าขยะแขยงขนาดนี้
ใช่เลย จะฉี่ใส่เบาะแล้ว
พ่อคะ แวะหน่อยได้มั้ยคะ
อืม ได้สิ
อะไร
ทําไมเธอถึงแสบได้ขนาดนี้นะ
โอเค เดี๋ยวก่อน
เคย์ลา
ให้ตายสิ
มาเร็ว ไปกันเถอะ
เคย์ลา
เคย์ลา ลงมาจากตรงนั้นนะ
เคย์ลา ลงมาสิ
เคย์ลา ทําอะไรของลูกน่ะ
ลูกทําอะไรอยู่
เราแค่กําลังเล่นกัน
- เพื่อนลูกไปไหนแล้ว
- หนู...
เธออยู่ไหน เพื่อนลูกอยู่ไหน
พระเจ้า...
เดี๋ยวค่ะ
พ่อ
บริตนีย์
พ่อคะ
พ่อ
บริตนีย์
พ่อคะ
โทร 191 โทรเร็ว
เดี๋ยวก่อน พ่อคะ พ่อ
พ่อ เดี๋ยวก่อน
โทรศัพท์ลูกรหัสผ่านอะไร
เร็วเข้า บอกรหัสผ่านมา
เคย์ลา เร็วสิ
หนูผลักเธอเองค่ะ
เธอทําตัวร้ายกาจ
- แล้วเธอก็ร้ายไม่หยุด
- ไม่นะ ไม่ๆ
หนูผลักเธอแล้วเธอตกลงไป
นั่งลง
โอเค เร็วเข้า ขึ้นรถเร็ว
ฉันอยากได้หมายศาลทันทีที่เราได้รับคําตอบ
เดี๋ยวโทรกลับได้มั้ยคะ โอเคค่ะ
เคย์ลาอยู่ไหน
อยู่ในรถ
บ้าจริง เจย์
อย่าบอกนะว่า
ลูกขอไม่ไปและคุณก็ยอมอีกแล้ว
- ขอโทษนะ
- ฟังนะ เราคุยกันได้มั้ย
- รีเบคก้า เดี๋ยวสิ
- ฉันน่าจะไปส่งลูกเอง
- เดี๋ยวก่อน
- ลูกต้องไปที่นั่นนะ
ผมจริงจังนะ เราต้องคุยกัน
คุยเรื่องอะไร เจย์
ลูกเป็นเด็กเอาแต่ใจ
เพราะคุณยอมเธอตลอด
คุณพูดถูก ผมจะพาลูกไปค่ายเอง
เคย์ลา
- บอกให้อยู่ในรถไง
- เจย์
หนูหายใจไม่ออก ขอร้องละ
เครื่องพ่นยาของลูกอยู่ไหน
- หนูไม่รู้
- แม่เอาอันใหม่ใส่กระเป๋าให้แล้วนะ
- หนูหาไม่เจอ
- มันต้องอยู่ในนั้นแหละ
มาเถอะ ไปดูกัน
โอเค ผมจัดการเอง
ลูกต้องนอนพัก
กลับไปที่บ้านพ่อนะ โอเคมั้ย
- ไม่ค่ะ พ่อ
- ไปเถอะ
หนูไม่อยากไปที่นั่น ทรินีอยู่ที่นั่น
หนูแค่อยากกลับบ้าน
- มาเถอะ
- มานี่
ไม่ๆ ไม่
- ฉันจะพาลูกกลับบ้าน
- ไม่ได้นะ
ให้ตายสิ เจย์
พ่อคะ
พ่อว่าเธอสวยมั้ย
โรงเรียนสอนบัลเลต์โทรมา
บอกเขาว่าลูกป่วย
สวัสดีค่ะ ใช่ ฉันรู้ค่ะ ลินด์ซีย์
ฉันขอโทษ...
ขอบคุณมากที่เข้าใจนะคะ
โอเคค่ะ บาย
คุณบอกอะไรพวกเขา
คิดว่าฉันบอกอะไรล่ะ
ถ้าคุณต้องกลับไปทํางาน
ผมอยู่กับลูกได้นะ
ไม่เป็นไร ฉันทํางานที่บ้านได้
มือคุณไปโดนอะไรมา
ผมตัดผนังมาน่ะ
ผมน่าจะพาลูกกลับไปที่บ้านผม
มันใกล้เกรแชมมากกว่า
ไม่ ฉันจะไปส่งลูกพรุ่งนี้
อย่าลืมพกเครื่องพ่นยนติดตัวด้วยล่ะ
ติดรถไว้ตลอดเลยนะ
ถ้าไม่มี ลูกจะมีปัญหาหนัก
อะไร
เคย์ลา
- ทําอะไรอยู่
- อาบน้ําค่ะ
โทษทีนะ ขอเราคุยกันหน่อย
ผมต้องคุยกับลูก
- พ่อจะรอข้างนอกนะ
- เจย์
เกิดอะไรขึ้น
แม่ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นระหว่างลูกกับพ่อนะ
พรุ่งนี้ลูกจะต้องไปเข้าค่าย
อะไรเนี่ย เคย์ลา แม่เพิ่งซื้อให้นะ
ลูกต้องหัดรักษาของบ้าง
ไม่ใช่เด็กๆ แล้ว
ขึ้นมา เสื้อขาดได้ยังไง
เราต้องหาทนาย ทนายเก่งๆ
ทนายจําเลยที่เคยสู้กับคุณ
ในคดีวอล์คเกอร์ เขาเก่งสุดแล้ว
เขาชื่ออะไร เอเดลแมน เอเดลสตีน
ฉันไม่เข้าใจว่ามันเกิดขึ้นได้ยังไง
คุณไม่น่าจากมาเลย
คุณไม่ควรขับหนี
ผมควรโทรเรียกตํารวจเหรอ
คุณรู้ดีกว่านั้นน่า คิดสิ
เราต้องหาทนายที่จะมาช่วยลูก
แล้วยังไงต่อ
พวกเขาไม่ยอมลดโทษให้หรอก
เฮมส์เป็นคนเคร่งกฎหมาย
และเขาเป็นอัยการของเมือง
เขาจะใช้เธอเป็นตัวอย่าง
เขาจะพิจารณาคดีเธอในฐานะผู้ใหญ่
ผู้ใหญ่เหรอ ตลกน่า ลูกเพิ่ง 15 นะ
แต่พวกเธอทะเลาะกันก่อนเกิดเหตุ
เขาจะบอกว่าเธอจงใจทําด้วยเจตนาร้าย
เป็นการฆ่าโดยเจตนา
แต่ไม่ได้ไตร่ตรองไว้ก่อน
แต่ลูกไม่ได้ตั้งใจ มันเป็นอุบัติเหตุ
เจย์ ลูกผลักเธอนะ
คุณจะไปไหน
ฉันจะไปที่แม่น้ํา ไปตามหาเธอ
ไม่ได้นะ
ถ้าฉันเจอเธอ ทุกอย่างก็จบ
เธออาจจะยังมีชีวิตอยู่นะ เจย์
- เธออาจจะยังมีชีวิตอยู่ในแม่น้ํานั่น
- ไม่
เธอตายแล้ว
พระเจ้า โอ้ พระเจ้า
ตกแบบนั้นคงคอหักแน่ โอเคนะ
และต่อให้เธอรอด เธอก็จมน้ํา
หรือตายเพราะความหนาว
ปล่อย
ไม่ว่าคุณจะอยากเชื่ออะไรนะ
ผมรู้จักลูกสาวผม
ลูกไม่ได้ตั้งใจ
จะปล่อยให้ชีวิตลูกพังไม่ได้
โอเคนะ มองผมสิ มองผม
เราช่วยอะไรเด็กคนนั้นไม่ได้
เราต้องช่วยเคย์ลา
ไม่มีใครเห็นเรา
ไม่มีใครรู้ว่าเธออยู่ที่นั่น
ดังนั้นเราจะไม่บอกใคร
พระเจ้า
ผมต้องรู้ว่าคุณเห็นดีด้วย ได้โปรด
ไปซะ
แม่คะ
มีอะไรให้กินมั้ย
เราทําไข่ได้มั้ย
แน่นอน
ขอบคุณค่ะ
คงเป็นพ่อแหละ
หวัดดีค่ะ พ่อ เรากําลังทําอาหารเช้า
กินมารึยังคะ
แม่คะ พ่อยังไม่ได้ทานอาหารเช้าเลย
ให้เขามากินกับเราสิ
หนูจะทําไข่
ใส่พริกฆาลาเปญโญกับชีสกูดา
ของโปรดพ่อเลย
โอเค
ลูกดูโอเคดี ดีแล้วละ
ลูกทําตัวปกติขนาดนี้ได้ยังไง
ลูกช็อกอยู่ จะให้ทําตัวยังไงล่ะ
ฉันไม่รู้
คุณแน่ใจ
ว่าไม่มีใครเห็นพวกคุณนะ
แถวนั้นมันไกลปืนเที่ยง
ไม่มีใครอยู่แถวนั้นเลย
อะไร
ไม่ใช่ปัญหาอะไรหรอก
ก็แค่มีรถบรรทุกคันหนึ่ง
แต่เขาไม่เห็นเรา
- พระเจ้าช่วย
- ไม่ เขาขับเร็วมาก
เขาไม่เห็นลูก เพราะเราซ่อนอยู่หลังรถ
เจย์ เขาเห็นรถนะ
ฟังผมนะ เคย์ลาไม่เคยอยู่ตรงนั้น
โอเคนะ ลูกป่วยอยู่ที่บ้านผม
ผมไปหาคุณที่ทํางานเพื่อเอาเครื่องพ่นยา
แล้วก็พาลูกมาที่นี่ จบ
เราแค่ใช้ชีวิตต่อไป
เราจะทําแบบนั้น
เพราะเราจะไม่ให้ลูกมอบตัว
นั่นลูกสาวคุณนะ
- ฉันรู้
- ทําตัวให้สมเป็นแม่สิ
เธอคือคนที่ลูกพูดถึงเมื่อวาน
ตอนที่บอกว่า "พ่อคิดว่าเธอสวย"
- นั่นพูดถึงบริตนีย์ใช่มั้ย
- ให้ตายสิ
พวกเธอทะเลาะกันเพราะคุณเหรอ
- เปล่า
- อย่าเดินหนีฉันนะ เจย์
ทําไมพวกเธอถึงทะเลาะกัน
ตอบฉันมานะ
ลูกไม่ได้ตั้งใจนะ
คุณคิดว่าลูกตั้งใจทําร้ายเธอเหรอ
ฉันไม่รู้แล้วว่าจะคิดยังไงดี
พอเป็นเรื่องลูกสาวตัวเองแล้ว
มันเลวร้ายที่สุดเสมอแหละ
เคย์ลา
เจย์ ลูกจะไปไหน
เคย์ลา ทําอะไรน่ะ
รอก่อน มานี่
ไม่ หนูเกลียดพ่อ
เจย์ พาลูกเข้าบ้าน
หยุดลูกสิ เจย์
พาลูกเข้าบ้าน ไม่นะ หยุด
มันไม่ใช่อุบัติเหตุ
หนูตั้งใจ และหนูผลักเธอ
เพราะพ่อนั่นแหละ
- หนูทําไปเพราะพ่อ
- เงียบนะ หยุดพูด
- หุบปากเดี๋ยวนี้
- เจย์ หยุดนะ ทําอะไรของคุณ
พ่อขอโทษ พ่อขอโทษ
ลูกไม่ได้ตั้งใจหรอก อย่าเพิ่งไป
เจย์ อย่าไปนะ
ลูกโอเคมั้ย เคย์ลา
หวัดดี รีเบคก้า
พนันได้เลยว่า
พวกเขาคงคิดว่าจะรอดไปได้สินะ
อะไรนะคะ
นึกว่าคุณรู้แล้ว
บริตนีย์กับเคย์ลาไม่ได้ไปที่ค่าย
โรงเรียนไม่ได้โทรหาคุณเหรอ
เปล่าค่ะ เคย์ลาไม่สบาย
ฉันให้เธออยู่บ้านสุดสัปดาห์นี้
ผมนึกว่าพวกเธอจะไปด้วยกัน
คุณก็รู้ว่าพวกเธอชอบวางแผนลับ
อะไรต่อมิอะไร
ใช่
มันก็แค่เรื่องโง่ๆ น่ะครับ
ผมบอกให้ลูกขึ้นรถบัสไป
เราทะเลาะกัน
และเธอก็พยายามวิ่งออกจากบ้าน
ผมคว้าเธอ เธอลื่น
มันแย่มากเลย
สงสัยเธอคงลงโทษพ่อแก่ๆ คนนี้อยู่
ไม่ต้องกังวลหรอกค่ะ แซม
ฉันมั่นใจว่าเธอก็แค่โดดค่าย
- เหรอ
- ค่ะ
อืม นั่นสิ จริงของคุณ
ไม่ใช่ว่าเธอไม่เคยทําแบบนี้มาก่อน
เคยทําบ่อยด้วย
ขอโทษที่มารบกวนนะครับ
ไม่มีปัญหาค่ะ
หวังว่าเคย์ลาจะอาการดีขึ้นนะ บาย
อันที่จริง
ผมขอคุยกับเคย์ลาแป๊บหนึ่งได้มั้ย
คุณบอกว่าเธออยู่บ้านใช่มั้ย
เธอไม่อยู่ค่ะ พ่อเธอพาไปหาหมอ
โอเค งั้นถ้ากลับมาแล้ว
ให้เธอโทรหาผมได้มั้ย
- ผมไม่อยากรบกวน
- โทรได้ค่ะ
เดี๋ยวให้เธอโทรไป ฉันมีเบอร์คุณ
โอเค เอาเบอร์ที่ทํางานผมไปด้วย
เผื่อไว้น่ะ
ค่ะ
- เบอร์อะไรคะ
- ให้ตาย
ข้างนอกหนาวจริงๆ
- ขอโทษค่ะ
- เดี๋ยวผมกดเอง
อีกสามปีพวกเธอก็จะเข้ามหาวิทยาลัยแล้ว
รอไม่ไหวแล้ว นี่ครับ
โอเค ขอบคุณครับ ขอให้เธอหายไวๆ นะ
พระเจ้าช่วย
เจย์ คุณอยู่ไหน
ฉันโทรหาคุณทั้งเช้าเลย
พ่อบริตนีย์แวะมาที่นี่
เขาอยากคุยกับเคย์ลา
ถ้าได้รับข้อความแล้วโทรหาฉันนะ
บ้าเอ๊ย
พ่อของบริตนีย์
ไม่ เราจะไม่ทําเพลงเกี่ยวกับตะขาบ
เขียนเพลงกับพี่ชาย
ตะขาบสองตัว
ตื่นเต้นกับคอนเสิร์ตของเราพรุ่งนี้มั้ย
เคย์ลา
คอนเสิร์ตเหรอ
ลูกต้องโทรหาพ่อบริตนีย์
บอกเขาว่าลูกไม่รู้ว่าเธออยู่ไหน
ลูกป่วย ลูกก็เลยไม่ไปเข้าค่าย
ฉันเคยเป็นเด็กชายธรรมดา
เอ้า โทรหาเขาสิ
ไม่มีใครสนใจเบื้องหลังของเธอ
ยังไงซะ ฉันเจอเธอในมหาสมุทร
สิ่งเดียวในเส้นเลือดของฉัน
คือเลือดของฉัน เลือดของคนอื่น...
เคย์ลา ลูกต้องโทรนะ
พิสูจน์ไม่ได้หรอกว่าเป็นน้ํามันเบนซิน
พูดสิว่าเธอไม่ได้ทําเพลงตะขาบ จอร์เจีย
โทรหาเขาเดี๋ยวนี้
ไม่ค่ะ
แม่คะ
แม่
รีเบคก้า
พ่อ พ่อคะ เราอยู่นี่
เกิดอะไรขึ้น
เขาเป็นวิศวกร เขาหย่าแล้ว
ภรรยาทิ้งเขาไป
พวกเขาย้ายมาที่นี่
สามเดือนก่อน หรือไม่ก็สอง
รู้มั้ย ตอนแรก มันดีมากเลย
ลูกมีเพื่อน พวกเขาไปเที่ยวกัน...
เขาบอกว่าเขาทะเลาะกับบริตนีย์เหรอ
ทะเลาะเรื่องอะไร
ฉันไม่รู้ เขาไม่ได้บอก
เคย์ลาเริ่มกลับบ้านช้า ชอบเถียง...
พวกเขาทะเลาะกันเรื่องอะไร
ฉันไม่รู้ไง
ทําไมตลอดช่วงเช้าคุณไม่โทรกลับมาหาฉัน
โทรศัพท์ผมพังเพราะเปียกน้ํา
ผมไปซื้อเครื่องใหม่มา
คุณเดินออกไปจากที่นี่และปล่อยให้ฉัน
จัดการเรื่องนี้ด้วยตัวเองไม่ได้นะ
ลูกอยากถูกจับ
ลูกอารมณ์เสีย
และก็กลัวมากที่จะต้องคุยกับเขา
เรื่องโกหกนี่ ลูกไม่ใช่เด็กแบบนั้นเลยนะ
เรากําลังขอให้ลูกโกหก
ไปตลอดชีวิตนะ เจย์
เอางี้นะ เราจะให้ลูก
ไปอยู่โรงแรมสักสองสามวัน
- ทําไม
- จะได้มีระยะห่าง
แล้วเราจะอธิบายทั้งหมดให้ลูกฟัง
พอลูกสงบขึ้น ค่อยให้ลูกคุยกับเขา
เมื่อเช้าคุณก็เห็นลูกนี่
สภาพนี้จะให้คุยกับเขา
หรือกับใครไม่ได้หรอก
ผมจะไปเก็บของลูก
อะไรที่ต้องใช้ คุณก็โยนใส่รถผมเลย
เราต้องไปแล้ว
เดี๋ยวนี้
รีเบคก้า
เกิดอะไรขึ้น
คุณไม่ได้รับข้อความผมเหรอ
ไม่ ขอโทษค่ะ ฉันไม่เห็น
เคย์ลากลับมารึยัง
ผมอยากคุยกับเธอจริงๆ
ไม่ค่ะ ยังอยู่ที่โรงพยาบาล
คุณสบายดีมั้ย คุณดูกระวนกระวายมาก
มีอะไรให้ช่วยครับ
นี่พ่อของบริตนีย์
นี่เจย์ค่ะ พ่อของเคย์ลา
- หวัดดีครับ ผมแซม อิสมาลี
- เป็นไงบ้างครับ
คุณพาเคย์ลาไปหาหมอ
แล้วตอนนี้เธออยู่ที่นั่นคนเดียวเหรอ
กําลังทดสอบอยู่
ไว้เธอกลับมาแล้วเราจะโทรหาคุณค่ะ
โอเค
เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้น
- เข้าไปในบ้าน
- นี่อะไร
เธอรู้สึกไม่ค่อยสบาย
ทําไมพวกคุณช่วยปิดบัง
ความผิดของเด็กพวกนี้
- พวกเธอทําอะไร
- ขอโทษนะ แต่คุณต้องไปซะ
- ผมต้อง...
- ไปซะ
- นี่ เคย์ลา บริตนีย์อยู่ไหน
- คุณต้องไปแล้ว เฮ้ย
- เคย์ล่า บริต์นีย์... ปล่อยผมนะ
- ไม่ คุณต้องไป
- พ่อคะ
- บ้าเอ๊ย
- เจย์
- ทําบ้าอะไรของคุณน่ะ
ทําไมมาจับผมแบบนั้น
- ออกไปเลยนะ
- ผมไม่ได้ตั้งใจชกเขา เขาบ้าไปแล้ว
- เข้าบ้านซะ
- ผมแค่อยากรู้ว่าลูกผมอยู่ไหน
ผมจะไปหาตํารวจ
เข้าบ้านซะ
ทนหน่อยนะ
อย่าขยับสิ
แม่งเอ๊ย
บริตนีย์มีรอยช้ําบนหน้า
ผมเห็น
ตรงนี้
เหมือนโดนต่อยมา
เช้าวันนั้นพวกเขาทะเลาะกัน
เขาพูดเอง
ไม่ ไม่มีทาง
- เราจะไม่ทําแบบนั้น
- เขาอยู่ที่สถานีตํารวจ
เรื่องแบบนี้ฉันไม่เอาด้วย
พวกเขาจะจับตัวลูก
เราต้องทําอะไรสักอย่าง
ฉันรู้จักแซม เขาไม่ใช่คนแบบนั้น
คุณเคยทํางานที่นั่น
คุยกับเพื่อนคุณสิ ตํารวจคนนั้น
- ไม่
- ชีวิตของครอบครัวหนึ่งจบลงแล้ว
- มันไม่จําเป็นต้อง...
- เราจะใส่ร้ายเขาเหรอ
เธอมีรอยช้ําบนหน้า
- เขาเคยตีเธอกี่ครั้งแล้ว
- ไม่เอา
คุณทํางานแผนกฆาตกรรม
คนเราทําเรื่องบ้าๆ ได้
คนทําร้าย... ฆ่าลูกตัวเองได้
ไม่
ตํารวจจะมาจับลูก
ถ้าเราไม่ทําอะไรสักอย่าง
เบคก้า
บ้าจริง พวกเขาบอกว่าคุณมา
ฉันบอกว่าเป็นไปไม่ได้
กลับมาจากความตาย
หรือกฎหมายองค์กร เหมือนกันแหละเนอะ
- ชีวิตพลเรือนเป็นยังไงบ้าง
- ดีมากๆ
ใช่ ดีกว่าที่นี่
ฉันได้กาแฟฟรีที่ที่ฉันทํางานตอนนี้
ใช้ชีวิตในฝัน
อยากคุยในห้องทํางานฉันมั้ย
ไม่ ไม่เป็นไร แบบว่ามัน...
มันอาจจะไม่มีอะไร
แต่คุณก็มาที่นี่
เกิดอะไรขึ้น
เพื่อนเคย์ลาน่ะ
เธอไม่ได้ไปเข้าค่ายครั้งสําคัญ
ที่โรงเรียนบัลเลต์จัดทุกฤดูหนาว
ตลอดช่วงหยุดยาว ฉันเลยเป็นห่วง
เรากําลังพูดถึงวัยรุ่น
ที่หายตัวไปนานแค่ไหนแล้ว
ราว 24 ชั่วโมง
พ่อแม่เธอแจ้งคนหายเหรอ
ฉันไม่รู้
แต่พ่อของเธอมาที่บ้านฉันวันนี้
ทําตัวแปลกๆ
ผิดปกติ
เขาทําให้ฉันกลัว
ฉันคิดว่า...
ฉันคิดว่าเขาทําร้ายลูกสาวตัวเอง
นั่งด้วยได้มั้ย
ตามสบายค่ะ
อยากไปว่ายน้ํามั้ย
พ่อพูดอะไรโง่ๆ สินะ
พ่อกลัว
รู้มั้ย
มันไม่ใช่เกม มันคือชีวิตของลูก
มันคืออนาคตของลูก
มันจะไม่เป็นแบบนี้ไปตลอด
แต่ตอนนี้ ทําตามที่พ่อกับแม่บอก
นี่เป็นทางเดียวที่เราจะปกป้องลูกได้
ค่ะ
ลูกคงหนาวแย่ นี่จ้ะ
เอาไป
มันช่วยได้น่ะค่ะ
ช่วยคลายความเจ็บปวด
ไม่มีใครชอบหนู
ไม่มีเด็กผู้ชายสักคนที่โรงเรียนมองหนูเลย
ไม่ ไม่จริงหรอก
ลูกเป็นคนสวย
ไม่เหมือนเธอ
เพราะงั้นลูกถึงผลักเธอเหรอ
ถ้าเราทําเรื่องเลวร้ายลงไป
เราจะแก้ไขมันยังไงคะ
เจย์ เคย์ลา เข้าบ้านซะ
แม่ขอคุยกับพ่อหน่อย
มานี่ มา
เคนจิจะมาถึงที่นี่ในเร็วๆ นี้
เธออยากคุยกับเคย์ลา
เล่าเรื่องรอยช้ําให้ฟังหน่อย
มันอยู่ตรงขากรรไกรของเธอ
ตรงนี้ค่ะ
บริตนีย์บอกรึเปล่าว่าใครทํา
เปล่าค่ะ
ฉันรู้ว่าเธออาจจะ
ไม่อยากทําให้ใครเดือดร้อน
แต่ถ้าบริตนีย์บอก เธอต้องบอกฉันนะ
เธอไม่ได้บอกค่ะ หนูบอกแล้วไง
โอเค เข้าใจแล้ว
เข้าใจแล้ว
เธอกับบริตนีย์คุยกันครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
น่าจะสองหรือสามวันก่อน หนู...
หนูจําไม่ได้จริงๆ
บริตนีย์อยู่ห่างไปไม่กี่ถนน
พวกเธอเจอกันเกือบทุกวันค่ะ
อาจจะเมื่อวานซืนก็ได้
ใช่ อาจจะ
แล้วเธอไม่ได้ไปเข้าค่ายบัลเลต์
เมื่อวานนี้เหรอ
ค่ะ หนู...
หนูนอนป่วยอยู่ที่บ้านพ่อ
แล้วหนูต้องใช้เครื่องพ่นยา
เราเลยไปที่สํานักงานของแม่
แล้วก็กลับมาที่นี่
บริตนีย์เคยพูดถึง
ความสัมพันธ์ของเขากับพ่อมั้ย
อะไรก็ได้
เขาโกรธเธอ
บ่อยค่ะ แบบว่าตลอดเวลา
เขาโมโหร้ายมากๆ
เธอบอกว่าพ่อตีเธอบ่อยๆ
หนูไปได้รึยังคะ
เธอป่วยน่ะ
ได้สิ ตอนนี้ฉันได้ข้อมูลพอแล้ว
ถ้ามีอะไรฉันจะโทรหานะ
ขอบคุณที่แวะมานะ
เธอโตมากเลย
ครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็นเคย์ลา เธอตัวเท่านี้
ใช่
ถ้าคุณต้องการอะไรอีก
โทรหาฉันได้ทุกเมื่อ
- ขอโทษที่ต้องซักเธอนะ
- ไม่เป็นไร
พ่อบริตนีย์ยังไม่ได้แจ้งคนหาย
ฉันเช็กดูแล้ว
คุณจะทํายังไง
ฉันจะคุยกับไอ้เวรนี่
ดูซิว่าเขาจะพูดยังไง
พูดถึงไอ้เวร เจย์เป็นไงบ้าง
ฉันนึกว่าเขาจะหายตัวไป
เจอวิกฤตวัยกลางคนหลังหย่า
ใช่ อันที่จริง เขาเปลี่ยนไปมาก
เขาดีกับเคย์ลามาก
ไม่สิ ดีกว่าฉันอีก
เขาเป็นพ่อที่ดี
ยังชอบเข้าเมือง
ไปใช้เวลากับพวกเฮงซวยอยู่มั้ย
บางอย่างมันก็ไม่เปลี่ยนกันง่ายๆ
ขอบคุณที่แวะมานะ
เราน่าจะไปกินมื้อกลางวัน
หรือมื้อค่ํากันหน่อย
ถ้าคุณจ่ายนะ
คุณเป็นคนเดียวที่จ่ายได้
- หยุดเลย บาย
- บาย
นี่
ที่ลูกพูดเรื่องพ่อของบริตนีย์
เขาตีเธอจริงๆ เหรอ
หนูคงเรียนรู้มาจากผู้เชี่ยวชาญน่ะ
พ่ออยู่ต่อได้มั้ย
ถ้าเขากลับมาอีกล่ะ
พ่อจะไปคุยกับแม่
โอเค
ดีจริงๆ ที่มีพ่ออยู่บ้าน
ใช่
คุณรู้ใช่มั้ยว่าผ้าห่มเสริมอยู่ที่ไหน
เผื่อหนาวขึ้นมา
ผมจัดการเอง
คุณไม่ได้เปลี่ยนกุญแจที่ประตู
ใช่
ลูกกรีดตัวเองมานานแค่ไหนแล้ว
ลูกเริ่มหลังคุณไปได้สองสามเดือน
ฉันให้ลูกคุยกับหมอแล้ว
แต่ก็ยังไม่หยุดทํา
ฉันไม่รู้จะทํายังไงดี
ผมไม่ได้ใส่ใจลูกเลย
นี่
ผมขอโทษ
ผมขอโทษที่ไม่ได้อยู่เคียงข้าง
ตลอดหลายปีมานี้
เจย์ มีบางอย่างผิดปกติในตัวลูก
ลูกเคยเป็นเด็กน้อยที่มีความสุข
ใช่
โอเค ราตรีสวัสดิ์
ราตรีสวัสดิ์
คุณอิสมาลี
นี่เจ้าหน้าที่สืบสวนทากาตะกับบาร์นส์
เรามาจากสํานักงานอัยการ
คุณออกไปข้างนอกมาทั้งคืน
เรารอคุณอยู่
ใช่ ผมกําลังตามหาลูกสาว
พวกคุณเจอเธอไหม
ถ้าคุณแจ้งคนหายก็อาจช่วยได้
ผมพยายามแล้ว
แต่พวกเขาไม่สนใจจริงจัง
พวกเขาบอกว่า
เพราะเธอเคยทําแบบนี้มาก่อน
- ผมต้องรอ 48 ชั่วโมง
- เธอเคยหนีออกจากบ้านเหรอ
เธอเป็นวัยรุ่น วัยรุ่นก็เป็นแบบนี้ละ
คุณเป็นคนอะไร
อินเดีย อาหรับ หรืออะไร
ปากีสถานครับ
คุณเคยอารมณ์เสียใส่ลูกมั้ย
คุณจะถามอะไรกันแน่
- คุณเคยตีลูกสาวมั้ย
- ว่าไงนะ
แค่ตอบว่าเคยหรือไม่เคย
ไม่เคย
ไม่ ผมไม่เคยตีลูก
ใครเล่าให้คุณฟัง
- ไปคุยกันข้างในดีกว่า
- ไม่ นี่มันเหลวไหลสิ้นดี
- คุณไปคุยกับใครมา
- นี่ ผมได้ยินแล้ว
- ผมว่าคุณไม่ได้ยินนะ
- คุณพูดว่าอะไรล่ะ
เข้าไปข้างในกันเถอะ คุณอิสมาลี
พ่อคะ หนูเอง เร็วเข้า ตื่นได้แล้ว
ตื่นสิ
วันนี้เราจะทําอะไรดี
- เราจะทําอะไรกันดี
- นี่ ลูกรัก หยุดก่อน
อย่านะ พ่อ ไม่เอา
- เราจะทําอะไรกัน
- หนูไม่รู้ หนูเป็นฝ่ายถามนะ
ลูกจะกอดพ่อไง
- หยุดนะ เอาลูกออกไปที
- ไม่ พ่อสิหยุด
เอาลูกออกไปที
- เอาลูกออกไป
- หยุดนะ
ฉันต้องไปที่ออฟฟิศสักสองสามชั่วโมง
อยู่ตามสบายเลยนะ
แต่ถ้าได้สูดอากาศบริสุทธิ์บ้างคงดี
เราจะไปบ้านผมกัน
ยังไงผมก็ต้องเปลี่ยนชุด
บอกลาแม่สิ ไปเลย
- บายค่ะ
- บายจ้ะ
จัดการให้อยู่หมัดเลยนะ คนสวย
อย่าทําอะไรพังล่ะ
ไม่ พ่อหลอกหนู
โทษที
หนูนึกว่าหนูทําพ่อเจ็บ
คุณมาทําอะไรที่นี่
หวัดดีเช่นกัน มาซ้อมวงไง
คุณบอกให้เรามาที่นี่ตอนเที่ยง
ไม่งั้นจะไล่ออกทั้งวง
ถามจริง ลืมเหรอ
ผมมัวแต่ยุ่งๆ อยู่น่ะ
ขอคุยด้วยหน่อยได้มั้ย คุยกันสองคน
งานนี้สําคัญสําหรับเรา
คุณลืมไปได้ยังไง
- ผมเจอศึกหลายอย่าง
- ศึกอะไร
เราจะออกไปได้รึยัง วงรออยู่นะ
ฉันเจอนี่ในรถคุณ
ของใครเหรอ
ของเคย์ลา
- ส่งมาได้มั้ย
- ตอแหล
ฉันจะไปถามเคย์ลาเอง
ส่งกระเป๋ามาให้ผมเดี๋ยวนี้
ผมจะไม่พูดซ้ํานะ ส่งมา
ไอ้สารเลว
นี่ เคย์ลาอยู่ไหน
เธอออกไปแบบปุบปับเหมือนกัน
- อะไรนะ
- สาวๆ ของนายเป็นอะไรกัน
เบคก้า ไง
เคนจิ หวัดดี
นี่คู่หูฉัน รอดนีย์ บาร์นส์
ไง
- ทุกอย่างโอเคนะ
- เราคุยกับพ่อเด็กแล้ว
เขาอารมณ์เสียมาก
บอกว่าคุณไม่ยอมให้เคย์ลาคุยกับเขา
ใช่ เขาทําตัวบ้าๆ ฉันบอกคุณแล้ว
ฉันไม่อยากให้เขาเข้าใกล้เธอ
เรารู้ว่าเขาอารมณ์รุนแรง
ตามที่ลูกคุณบอก ใช่มั้ย
เพื่อนบ้านคนอื่นๆ ไม่ได้คิดแบบนั้น
พวกนั้นอาจไม่รู้จักเขาดีเท่าที่คิดก็ได้
ลูกสาวคุณเคยพูดเรื่อง
บริตนีย์ อิสมาลีทํามือถือหายมั้ย
ไม่นะ นี่คุณไม่ได้จับเขาเหรอ
ข้อมูลที่เคย์ลาให้
มากพอให้คุณขังเขาไว้ 24 ชั่วโมงนะ
เราคิดว่าเด็กที่หายไปน่าจะทํามือถือหาย
เพราะสัญญาณสุดท้ายที่เราพบ
คือหนึ่งวันหลังจากที่เธอหายตัวไป
และเราตามรอยไปถึง
หอสัญญาณในตัวเมือง
สามีคุณพักอยู่แถวนั้นใช่มั้ย
สามีเก่าของฉัน
ใช่
แล้วเขาเข้ากับเพื่อนๆ ของลูกได้ดีมั้ย
ก็เหมือนพ่อคนอื่นๆ แหละ
นี่คุณพยายามจะสื่ออะไร
ผมไม่ได้จะสื่ออะไรทั้งนั้น ผมแค่สงสัย
เด็กคนนั้นสวยมาก
ผู้ชายคนนี้เพิ่งไปทํางานที่คุกมารึไง
ถ้าฉันเป็นคุณนะ เคนจิ
ฉันจะส่งเขากลับเข้าไปใหม่
สอนมารยาทเขาบ้าง
แต่ทําตามหน้าที่ คุณก็รู้ว่ามันเป็นยังไง
ใช่ ฉันรู้
ฉันก็ต้องทําหน้าที่ของฉัน
ถ้าไม่มีเรื่องอะไรแล้วละก็...
ไม่มีแล้ว
ขอบใจ รีเบคก้า
ยินดีช่วยเสมอ
เคย์ลา เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวก่อน
นี่มันไปไกลพอแล้ว
ตํารวจเข้ามาเกี่ยวข้องแล้ว เธอรู้รึเปล่า
ไม่ว่าเธอกับบริตนีย์เล่นเกมอะไรอยู่
มันจบแล้ว
จบแล้ว
เธอต้องบอกฉันมาว่าบริตนีย์อยู่ไหน
หนูขอโทษ
หนูขอโทษ หนูไม่ได้ตั้งใจ
ให้มันเลยเถิดขนาดนี้
หนูไม่ตั้งใจทําร้ายใคร
- หมายความว่าไง
- ไม่มีอะไร
- หมายความว่าไง เคย์ลา
- ปล่อยหนู
- ลูกสาวฉันอยู่ไหน ให้ตายสิ
- ปล่อยหนูนะ
เคย์ลา เคย์ลา
เคย์ลา
เจย์
ลูกจ๊ะ
อะไรคะ
- ลูกทําอะไร
- เคย์ลา
เคย์ลา ลูกคิดอะไรของลูก
ทําไมออกมาเฉยๆ
เคนจิมาหาฉันที่ทํางาน
พวกเขาตามรอยโทรศัพท์ของบริตนีย์
เจออยู่ในตัวเมือง
พระเจ้าช่วย โทรศัพท์อยู่กับคุณเหรอ
เปล่า ผมทิ้งไว้ในรถ
ปิดเครื่องแล้ว ตามต่อไม่ได้แล้ว
พวกเขารู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
และรู้ว่าคุณอาศัยอยู่ที่นั่น
ก็เหมือนกับคนอีกครึ่งเมืองนั่นละ
คุณน่าจะโทรหาผม
ทันทีที่ตํารวจคุยกับฉันเหรอ
แบบนั้นจะดูเป็นไงล่ะ
คิดหน่อยสิ เจย์
ปล่อยให้ฉันคิดคนเดียวไม่ได้นะ
คุณต้องการอะไรจากผม
ผมพลาดแค่เรื่องเดียวนะ
แต่เราจะพลาดไม่ได้เลย เจย์
เงียบเถอะ
หยุดพูดซะ หนูผิดเอง ทุกอย่างเลย
- หยุดได้แล้ว
- เคย์ลา หยุดเถอะ
หนูเป็นคนไม่ดี
และสิ่งที่หนูทํา...
- เปล่านะ ลูกไม่ใช่แบบนั้น
- ใช่สิคะ
ฟังนะ
ลูกเป็นคนดี
แม่รู้
ฟังนะ สิ่งที่เกิดขึ้น
มันเป็นอุบัติเหตุ
ลูกไม่ได้ตั้งใจ
และเราจะไม่พูดเรื่องนั้นกันอีก
เด็ดขาด โอเคมั้ย
โอเคนะ
ที่นี่แหละ
โอเค คุณได้เห็นแล้ว พอใจรึยัง
ขอเวลาฉันสักครู่
บริตนีย์เคยหนีออกจากบ้านสามครั้ง
ปีครึ่งที่แล้ว หกเดือนก่อน
เด็กๆ ไม่หนีโดยไม่มีเหตุผล
บางทีเพื่อนคุณอาจพูดถูก
ไม่เอาน่า เคนจิ
ผมนึกว่าคุณอยากให้คนพ่อเป็นผู้ต้องสงสัย
ใช่
โอเค งั้นเรามาทําอะไรที่นี่
เรียกเขาเข้ามาคุยกันอีกทีดีกว่า
คุณพอรู้จักสะพานโฮปเวลล์มั้ย
มันอยู่บนถนนสาย 275
ระหว่างทางไปเกรแชม
มองเห็นง่ายมากจากบนถนน
ไม่ ผมไม่รู้จักนะ
แปลว่าเช้านั้นคุณไม่ได้แวะที่นั่น
กับเคย์ลาเหรอ
เราตรงจากบ้านของผม
ไปที่ออฟฟิศของรีเบคก้าเลย
- อย่างที่บอก ไม่ได้แวะที่ไหน
- โอเค
คุณน่าจะไปคุยกับพ่อเด็กอีกครั้ง
แล้วจับกุมเขา
อย่างน้อยคุณจับตาดูเขาอยู่ใช่มั้ย
มาเข้าเรื่องต่อเถอะ
นี่มันเสียเวลาเปล่า
เขาอาจหนีไปชิคาโก
หรือบ้านเกิดที่ไหนสักแห่ง
เคย์ลากับบริตนีย์เพิ่งทะเลาะกันรึเปล่า
เปล่านะ
ไม่เหรอ จริงเหรอ
ไม่เคยทะเลาะกันเลยเหรอ
ฉันไม่ได้บอกว่าไม่เคย
ครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
นี่จะให้เธอได้พูดหรือจะเอาแต่แทรกเนี่ย
พวกเธอเป็นเพื่อนซี้กัน
แน่นอนว่าต้องทะเลาะกันบ้าง
แต่เร็วๆ นี้ไม่มีนะ
เราเจออีเมลในคอมพิวเตอร์ของบริตนีย์
พูดถึงเด็กผู้ชายชื่อเจเรมี ริชาร์ดส์
คุณรู้จักเขามั้ย
ไม่
เด็กที่โรงเรียน แล้วยังไง
เขาเคยเป็นแฟนของลูกสาวคุณ
ว่าไงนะ
ไม่กี่อาทิตย์ก่อน
เธอกล่าวหาว่าบริตนีย์แย่งเขาไป
เธอส่งอีเมลที่หยาบคายด้วยนะ
ผมเอามาด้วย
ใช่
เธอขู่ว่าจะฆ่าบริตนีย์
ฟังนะ เรารู้ว่าวัยรุ่นคิดอะไรเกินจริงได้
ฟังนะ เธอไม่ได้คิดจริงหรอก
นี่พูดจริงเหรอ ตลกมาก
ฉันจะถามคุณอีกครั้งนะ
และขอให้คุณตอบฉันตามตรง
เช้าวันนั้นเคย์ลาได้เข้าใกล้
หรือไปที่สะพานโฮปเวลล์บ้างมั้ย
ไม่
เราเจอสิ่งนี้ที่นั่น
ยาพ่นของเคย์ลา
ตอนนี้สุนัขตํารวจกําลังค้นแถวแม่น้ํา
อีกไม่นานก็คงจะพบบริตนีย์
ออกไปซะ ออกไปจากบ้านฉัน
- ไม่เอาน่า เบคก้า
- ฉันอยากให้คุณไปเดี๋ยวนี้
พวกเขาจะกลับมา
พวกเขาจะจับกุมลูก
พวกเขาจะจับเราทุกคน
เจย์ เขาอยู่ในบ้าน ไฟดับลง
เขาต้องขึ้นไปข้างบนแน่
คุณเห็นชั้นบนสุดจากตรงนั้นมั้ย
จากตรงนี้ ฉันมองไม่เห็นด้านหลัง
เดี๋ยวนะ
เจย์ เขาไม่เปิดไฟเลย
ฉันไม่รู้ว่าเขาอยู่ไหน
ฉันว่าเราต้องออกไปจากที่นี่
โอเค เกือบเสร็จแล้ว
ให้ตายสิ ฉันว่าเราต้องไปแล้ว
คุณอยู่นั่นมั้ย
ไม่ คุณจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
บอกผมมาว่าบริตนีย์อยู่ไหน
ลูกสาวผมอยู่ไหน
เจย์
- ปล่อยฉันนะ
- แค่บอกมา
เฮ้ย
- เจย์
- อะไรกันวะ
อย่ามาแตะต้องเธอ
เจย์
หยุดนะ เจย์ หยุด
คุณจะฆ่าเขานะ
ผมรู้
ผมรู้ว่าคุณปกป้องลูกคุณ
ผมรู้ว่าเป็นฝีมือเคย์ลา
ผมรู้ว่าเธอเป็นคนทํา
- ผมรู้
- ไปกันเถอะ ไปกัน
ไป
รีเบคก้า ช่วยด้วย
ช่วยผมที รีเบคก้า
ทําอะไรของคุณ
ได้โปรด
ช่วยด้วย
ช่วยผมด้วย
ขอร้องละ
ได้โปรด
อย่าทิ้งฉันนะ
ไม่หรอก
ได้แล้วค่ะ
ไม่หิวกันเหรอ
หนูจะสายแล้ว
รักพ่อกับแม่นะ
เคย์ลาอยู่บ้านรึเปล่า
คุณนายมาร์สตัน ทุกอย่างโอเคมั้ยคะ
หนูเดาว่าเคย์ลาคงบอกคุณแล้ว
โอเค เราไม่ได้ตั้งใจ
จะให้มันยืดเยื้อขนาดนี้
แต่หนูแค่...
หนูแค่อยากเจอแฟน
และเคย์ลา...
เธอเล่นตามน้ําไปด้วย
พ่อหนูรู้มั้ยคะ
นี่หนูจะซวยมั้ย
หนูจะไปทักทายเธอนะคะ
เดี๋ยว
กลับบ้านไปซะ
อะไรคะ
อย่ามองหนูแบบนั้นสิ
บริตนีย์วางแผนทุกอย่าง ไม่ใช่หนู
เธอบอกว่ามันจะตลกดี
ถ้าหนูแกล้งทําเป็นผลักเธอ
เคย์ลา พระเจ้า...
หนูตั้งใจจะบอกพ่อกับแม่นะ
จริงๆ
สาบานเลยว่าหนูตั้งใจจะบอก
สาบานจริงๆ
แต่หนูได้ยินพ่อกับแม่ในห้องน้ํา
พ่อกับแม่หัวเราะกัน
เหมือนเมื่อก่อน
เหมือนสมัยหนูเด็กๆ
มันเคยเป็นแบบนั้น
และเราเคยมีความสุขกันมากๆ
หนูต้องการเวลามากกว่านี้
แค่นั้นเอง หนูแค่ต้องการเวลาอีกหน่อย
หนูแค่ต้องการเวลาให้พ่อกับแม่...
ให้พ่อกับแม่ลงเอยกัน
จริงๆ หนูแค่...
อยากให้พ่อกับแม่เลือกหนู
หนูขอโทษ อย่าเลยนะ
อย่านะ หนูขอโทษ อย่าทิ้งหนูนะ
หนูแค่อยากให้มันเหมือนเมื่อก่อน
หนูขอโทษ
ได้โปรด อย่าทิ้งหนูไปนะ หนูเสียใจ
อย่าทิ้งหนูนะคะ แม่
ขอร้องละ
หนูรักพ่อกับแม่นะ
หนูขอโทษ
อย่าทิ้งหนูนะ
คําบรรยายโดย รติพร ชัยปิยะพร
ผู้ตรวจสอบงานแปล วิภาพร หมู่ศิริเลิศ